父, 兄, 敎師. いけないセックス by Aki
아빠,오빠,교사. 해서는 안되는 섹스
아빠,오빠 됬어
대단하자나..
진짜? 히나노 힘내서 만들었어..
맛있어보여..
오빠..모두 같이 먹는거야
메롱이다..
오빠 가요..
하나 둘.. 해피버스데이 투유
오늘은 아빠의 생일
진짜 아빠는 히나노가 어릴때 건설현장의 사고로 죽었다..
지금의 아빠는 전의 아빠의 친구..
아빠가 죽은뒤로 히나노랑 엄마를 맘에 들어해서 엄마랑 재혼했어
진실하고 일하는걸 무지 좋아하는 아빠..
작지만 점포를 시작해서 지금은 사장..
등이 크고 히나노 아빠가 무지 좋아
그래도 언제 배웠던거야 이런 요리 히나노?
좋죠? 맛있어..
맛있어? 잘 됬구나..잘 됬다
그래도 엄마가 살아있었으면..
모 아빠..엄마가 죽고 벌써 3년이 지났다고요
그렇구나..
아빠 아직 엄마를 잊지못하는 거야?
머 그렇지..
엄마 부러워..3년이 지나도 아빠랑 러브러브라니..
재혼이라든지 하지 않는거야..
자 회사의 경리인 히나상이라던지..아빠한테 맘이 있는거 같은데
바보같은 소리 하지마..나는 이제 결혼하지 않아
약속했다..평생 노리코랑 히나노를 지킨다고..
그럼 히나노를 신부로 해줘..
그러면 엄마도 기뻐해 주는거자나..
그렇지..히나노라면 엄마도 용서해 줄지도..
머..히나노 진심인데..
바보..아직 애잖아..
머?.. 애..
잠깐 ..엉덩이도 가슴도 커졌어요..
어이 히나노 여자애니까 그런 하급한 말 쓰는게 아니야..
자..화냈다 아빠가 화냈다고
자 너도 질기다고
언제까지나 애라고 생각했다..
먼가 노리코에게 미안한..
오빠?
진짜루..
다녀왔어
잠깐 오빠..
다녀왔어가 아니자나..
또 훔쳐봤지?
지금 돌와왔어..거짓말 어제도 목욕하는거 훔쳐봤으면서
어이 농담하지마.. 나 그런거 하지않아
변태
너..장난하지마
머가?
한번 더 말해봐..변태
누가?..오빠가..
머야? 내가 변태라는 거야?
변태.. 그만둬
그렇다면 진짜로 변태짓을 해주지..
머? 오빠 이상해..
그만해
싫어
오빠..변태자나
알았다고..안게 아니야..
오빠..이상해
오빠..
왜 그러는거야..
시끄러..자
이쪽으로 와
싫어
좋아..많이 괴롭혀 줄테니까..
이런거 아빠한테 걸리면 어떻해?
보여줘..
머를?
보여줘
싫어..싫어가 아니자나
그만둬..
변태짓이자나..좀더
싫어..
싫은가?
오빠..왜 그러는거야?
치쿠비 서있자나..
왜이러는거야 이런거..아빠한테 말할테니까
맘대로 하라고..
진짜는 기쁘지?
기분 좋지않아..
몸은 솔직하다고..
그만둬요
오빠..미안해요
숨기지마..
오빠 미안..
변태같은 오빠한테 당해서 느껴봐..
이제 보이자나..
싫어
머야? 이건?
기분좋아져서 소리가 안나오는거야?
그런거 아니야..
자 보라고..
자신의 치라치라한 곳 보라고
여기자나..
오빠 미안..미안해요
자신이 빨지 못하는거야?
자 움직여봐..자
미안해 오빠
이쪽으로 와..
빨아
빨아..
입을 열어
이렇게..자
혀를 움직여
잘 빠는거야..
머야 그 싫어하는 얼굴은?
그치만 싫은걸..
이제 됬어? ..안되
확실히 하는거야..
이제 알았어 히나노도..
너도 변태자나..
오빠가 그렇다면 나도..
자 이렇게 빨아..
이걸로 좋아?
좀더..
끝까지..끝까지 삼켜
히나노의 아래 안에 넣어줄께..
오빠..비밀이야
그렇구나..
큰일 이었구나
상처는 없었냐?
선생뿐이 상담할 사람이 없어서
아버지한테도 말하지 못하는거야? 그렇구나
확실히 오빠한테 레이프당했다는걸 아버지가 안다면..
선생은 히나노의 일을 진심으로 걱정해줬다
조금이지만 힘이 났다..
자..차라도 마셔
잘 먹겠습니다..
그런데요 선생,부인은요?
잠깐 친정에..
저기 선생..먼가 있었나요?
조금 부인하고 일이
거짓말..그렇게 사이좋았는데..왜?
머 이런저런 일이 있었어
아 선생 숨기는건 나쁘다고 말한건 언제나 선생이야
머 그렇지만..어른의 이야기라서
말해주세요..히나노 아무에게도 말 안할테니까
부부생활이 잘 되지 않아서
생활의 불일치야..
그걸로는 모르겠어요
내가 나쁜거야..나에겐 별난 취미가 있어서
별난 취미라니?
이런 것들과 여성의 발과 냄새에 이상하게 흥분해..
경멸하지?
결혼하기 전에는 풍속점에 갔었어
그래도 결혼후에는 부인을 배신하기 싫어서 계속 참았어
그래도 참지 못해서 부인에게 부탁했어..
그랬더니 변태라고..제길
선생..히나노는 선생이 무지 좋아요
선생은 히나노에게 힘을 주었고
이번엔 히나노가 선생에게 힘을 줄께
선생 원하는대로 해도 좋아요
진짜로 괜찮아?
이거 써본적 있어?
그래..
그래도 히나노 선생이 이런 취미가 있다는게..
전혀..전혀 모야?..싫지않아
괜찮아 선생
이걸 이렇게 해
선생 이걸로 좋아?
저기 선생 그런곳까지 부끄러워요
여기의..
선생
이거 어떻게 해야되?
선생..에치 했네
이건 둘만의 비밀로 하자
아..잘 되고있어..그런 걱정하지마
어레..아빠? 혼자일텐데
히나노말야..좋은 애로 자랐어
우리들은 잘 알아주고 너랑 같이 밝아..
녀석의 건강한 미소를 보면 안심이 돼
응? 말도 안되..
나는 말야.. 너랑 히나노를 지킬꺼야
평생 지킬꺼라고 약속했어
다른 여자따위는 사귀지 않아
그거야 나라도 남자야
아직 괜찮다고..머 참고 있으니까
히나노?
무슨 일이야?
아빠..히나노 이제 애가 아니야
목욕하는거 엿본거 아빠지
그래도 봐
애가 아니야
히나노 아빠의 부인이 될게
그만둬..노리코가 보자나
엄마 미안해
아빠..왜?
히나노는 애가 아니야
히나노 그만둬
왜? 그치만 히나노 애가 아니라고
히나노..아빠
자..이제 애가 아니자나
역시 안되..부녀관계자나..
부녀관계가 아니야..그치만 피가 흐르지 않자나
그렇지 아빠?
그건 그렇지만
괜찮아..역시
왜 안할려는거야?
남자랑 여자가 되면 안되자나
왜 그러는거야?
히나노가 할꺼야
히나노..왜 아빠
왜 그렇게 싫어하는거야?
싫은건 아니야
아빠 벗어요
그치만 히나노 애가 아니자나
자요..그때의 애지만..
가슴도 커졌도 방금 아빠를 생각해서 이렇게 됬어
생일케익때의
저기 아빠..히나노의 기분 알아줘요
알겠지만..
히나노 아빠 무지 좋아하니까 끝까지 삼켜줄께
슈크림 나왔다..
아빠..아빠의 꺼 히나노 무지 좋아하니까
먹었다..
미안해 이런 일해서
아니..히나노가 원한거니까
아빠 진짜로 좋아..나도 좋아
너 진짜 바보구나..
그런게 아니라니까
그렇구나 바보구나..그래
어 남은게 없네..가져올까요?
아니 아니..내가 할게
아빠 최근 머리가 늘었네..
또 하자..
가져왔어?..응 많이 먹자
최근 머리가 늘은거 같은데
응..그래
진짜?.. 스파를 하거든 스파
맥주 어디 있는거야?
가져와 그정도는
저기 아빠..
오늘밤 아빠방에 갈게
아 그런데 아빠..최근 여자이야기가 없네요
바보 그런게 있을리가 없자나..쓸데없는 말 마
너는 어떤거야?
머라고 말해야 될까?
슬슬 좋은 나이자나 너
End